Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/project/libdesc_model.po
Languages: ja

source: Model module
ja: モデルモジュール

source: Description
ja: 説明

source: Describe a model (variable, data and equation terms linking the variables).
ja: モデル (変数をリンクする変数、データ、および数式の用語) について説明します。

source: Files
ja: ファイル

source: File(s)
ja: ファイル

source: :file:`getfem_models.h` and :file:`getfem_models.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_models ' と: ファイル: ' getfem_models '

source: Defines the object models, its internal and the standard bricks (linear elasticity, generic elliptic brick, Dirichlet boundary conditions ...).
ja: オブジェクトモデル、内部および標準のレンガ (線形弾力性、汎用楕円煉瓦、ディリクレ境界条件) を定義します。

source: :file:`getfem_model_solvers.h` and :file:`getfem_model_solvers.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_model_solvers ' と: ファイル: ' getfem_model_solvers '

source: Defines the the standard solvers for the model object.
ja: モデルオブジェクトの標準ソルバーを定義します。

source: :file:`getfem_contact_and_friction_common.h` and :file:`getfem_contact_and_friction_common.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_contact_and_friction_common ' と: ファイル: ' getfem_contact_and_friction_common '

source: Common algorithms for contact/friction conditions on deformable bodies
ja: 変形体の接触/摩擦条件のための共通アルゴリズム

source: :file:`getfem_contact_and_friction_integral.h` and :file:`getfem_contact_and_friction_integral.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_contact_and_friction_integral ' と: ファイル: ' getfem_contact_and_friction_integral '

source: Small sliding Contact/friction bricks of integral type.
ja: 小型摺動接点/一体型の摩擦レンガ。

source: :file:`getfem_contact_and_friction_large_sliding.h` and :file:`getfem_contact_and_friction_large_sliding.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_contact_and_friction_large_sliding ' と: ファイル: ' getfem_contact_and_friction_large_sliding '

source: Large sliding contact/friction bricks.
ja: 大型摺動接点/摩擦レンガ。

source: :file:`getfem_contact_and_friction_nodal.h` and :file:`getfem_contact_and_friction_nodal.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_contact_and_friction_nodal ' と: ファイル: ' getfem_contact_and_friction_nodal '

source: Small sliding nodal Contact/friction bricks.
ja: 小摺動節接触/摩擦煉瓦。

source: :file:`getfem_Navier_Stokes.h`
ja: : ファイル: ' getfem_Navier_Stokes '

source: An attempt for Navier-Stokes bricks. To be improved.
ja: ナビエ-ストークスレンガの試み。改善される。

source: :file:`getfem_fourth_order.h` and :file:`getfem_fourth_order.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_fourth_order ' と: ファイル: ' getfem_fourth_order '

source: Bilaplacian and Kirchhoff-Love plate bricks
ja: Bilaplacian とキルヒホッフ-愛プレートレンガ

source: :file:`getfem_linearized_plates.h` and :file:`getfem_linearized_plates.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_linearized_plates ' と: ファイル: ' getfem_linearized_plates '

source: Mindlin-Reissner plate brick
ja: Mindlin-ライスナープレートブリック

source: :file:`getfem_nonlinear_elasticity.h` and :file:`getfem_nonlinear_elasticity.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_nonlinear_elasticity ' と: ファイル: ' getfem_nonlinear_elasticity '

source: Large deformation elasticity bricks.
ja: 大変形弾性煉瓦。

source: :file:`getfem_plasticity.h` and :file:`getfem_plasticity.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_plasticity ' と: ファイル: ' getfem_plasticity '

source: Plasticity bricks.
ja: 可塑性のレンガ。

source: State
ja: 状態

source: Constant evolution to includes nex models.
ja: 一定の進化は、nex のモデルが含まれます。

source: Perspectives
ja: 視点

source: More plate, road and shell bricks, plasticity in large deformation, ...
ja: より多くの版、道および貝の煉瓦、大きい変形の可塑性、...
